Template: ax25-apps/suid_listen
Type: boolean
Default: false
Description: Make listen setuid root?
 The listen program needs to make calls as the root user.  One way of doing
 this is to make the program setuid root.  This is generally a bad idea as
 there are better ways, such as using the sudo program, to do this.
 However, you have the option of making it setuid root here if you like.
Description-sv: GЖr "listen" setuid root?
 Programmet listen mЕste gЖra anrop som root anvДndare. Ett sДtt att Еstakomma
 detta Дr att gЖra programmet setuid root. Detta Дr generellt en dЕlig idИ,
 eftersom det finns bДttre sДtt, sЕsom att anvДnda programmet sudo, fЖr att
 gЖra detta. Du har dock mЖjlighet att gЖra programmet setuid root nu om du vill.
Description-de: Soll das listen Programm setuid root laufen ?
 Das listen Programm muss einige aufrufe als root Benutzer durchfЭhren.
 Eine MЖglichkeit ist das Programm setuid root zu machen. Dies ist generell
 eine schlechte Idee, da es bessere Wege gibt dies zu erreichen, z.B. mit
 sudo. Jedoch kЖnnen Sie mit dieser Option das Programm setuid root installieren.
Description-nl: Moet ik het listen programma setuid root maken?
 Het listen programma loopt alleen goed als root gebruiker. 
 Een manier om listen als root te runnen, is het suid bit te zetten.
 Over het algemeen is dit een slecht idee omdat er betere manieren zijn,
 bijvoorbeeld met het sudo programma. Je krijgt hier echter de mogelijkheid
 om toch het suid bit te gebruiken.
Description-es: ©Quiere hacer que listen se ejecute con permisos de root?
 El programa listen necesita hacer llamadas como superusuario root. Una
 manera de lograrlo es hacer el programa setuid root. Normalmente, es una
 mala idea, ya que hay mejores alternativas, como usar el programa sudo.
 Sin embargo, tiene la opciСn de hacer que se ejecute con permisos de root
 (setuid root) si asМ lo desea.
Description-pt_BR: Fazer com que o listen seja setuid root ?
 O programa listen precisa fazer chamadas como o usuАrio root. Uma maneira
 de fazer isso И fazer com que o programa seja setuid root. Isto И
 geralmente uma mА idИia, pois existem melhores mИtodos para fazer isso,
 como utilizar o programa sudo.
 PorИm, vocЙ tem a opГЦo de fazЙ-lo setuid root aqui se vocЙ assim deseja.
Description-ru: Хотите установить setuid root на listen?
 Программа  listen  должны  вызываться  от  пользователя  root. Один из
 способов  это  сделать  - установить setuid root на listen. Обычно это
 плохая  идея,  так как существует лучший путь - использовать программу
 sudo, чтобы это сделать. Однако, если хотите, можете установить setuid
 root на listen сейчас.

